Ce produit n'est ni enregistré auprès d'une organisation ou d'une institution, ni soumis à des droits et obligations légaux, et vous pouvez utiliser ce produit de quelque manière que ce soit, à quelque fin que ce soit et sans l'accord du Groupe, y compris, mais sans s'y limiter, la vente, la publication, les droits de brevet, les déclarations d'origine, les modifications.
Avant d'acheter un produit, assurez - vous d'utiliser la version d'essai, il peut y avoir des erreurs ou des vulnérabilités ou d'autres conséquences négatives, et l'achat de ce produit est considéré comme une acceptation de ces défauts possibles, et le Groupe n'est pas responsable du produit et de ses effets.
Le Groupe souhaite sincèrement que vous nous fournissiez des conseils sur les défauts de ce produit.
N'importe qui peut éditer et publier le manuel d'utilisation du produit et l'utiliser à n'importe quelle fin.
Certaines fonctions de ce produit sont gratuites.
La technologie de Code QR de ce logiciel est issue du projet zxing de Google Inc. Aux États - Unis, et nous remercions tout particulièrement Google Inc. Et ses auteurs.