Un ensemble fait référence à une seule information machine et chaque ensemble de logiciels ne correspond qu'à une seule information machine. Si vous achetez 3 ensembles ~ 10 ensembles en une seule fois, chaque ensemble est calculé à 80% du prix d'origine,
Si vous achetez plus de 10 ensembles en une seule fois, chaque ensemble est calculé à 50% du prix d'origine.
Le prix de ce produit ancre le prix de l'or en Chine et est réglé en RMB au cours de clôture de l'or à la China Shanghai Gold Exchange le jour précédant le jour où l'ordre de négociation est soumis comme le prix de l'or correspondant à l'ordre de négociation.

Nouveaux achats:

Période d'un an:
Visual Studio x86 Release: or 0.1 grammes / Set
Visual Studio x64 Release: or 0.1 grammes / Set

Période de trois ans:
Visual Studio x86 Release: or 0.2 grammes / Set
Visual Studio x64 Release: or 0.2 grammes / Set

Période de dix ans:
Visual Studio x86 Release: or 0.7 grammes / Set
Visual Studio x64 Release: or 0.7 grammes / Set
