Exécutez un programme appelé machine info.exe sur votre machine cible, puis prenez une capture d'écran ou prenez une photo pour l'enregistrer en tant qu'image.
2, contactez ce numéro qq personnel: 1575819003, ou contactez ce numéro de groupe QQ: 924013995 ou 423812702 peut contacter le vendeur.
Envoyez la capture d'écran ou la photo de l'étape 1 ou les informations de la machine sous forme d'image ou de texte et le package de votre choix au numéro qq personnel de l'étape 2.
4, calculez le prix du produit et confirmez - le mutuellement.
5, s'il s'agit d'un nouvel achat de produits, le Code de collecte Wechat ou Alipay fourni au Groupe est livré à 200 CNY en tant que dépôt et le vendeur confirme mutuellement que si vous achetez des produits améliorés, aucun dépôt de livraison n'est requis.
Dans les 24 heures, le vendeur vous contactera et vous proposera la livraison, si le nouveau produit acheté est à ce moment - là, vous devez payer le paiement final (prix total moins le dépôt), si vous achetez le produit mis à niveau, le montant correspondant sera livré et le vendeur confirmera mutuellement que le produit vous sera envoyé sur QQ.
Si vous achetez un nouveau produit, vous recevrez un numéro de série pour une éventuelle mise à niveau ultérieure qui correspond de manière unique aux informations sur la machine que vous avez fournies à l'étape 3, sinon il n'est pas valide.
Remarque spéciale: Si vous annulez une transaction après avoir effectué le dépôt, le dépôt ne peut pas vous être retourné et il ne peut pas vous être retourné, que le dépôt ait été effectué avec succès ou non.